a - ¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
b - ¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
c - ¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
d - ¿De qué forma se comunicaron ustedes?
e - ¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?

ALFA:
a - Si, yo como ALFA puedo ver los datos que cargaron los demas en mi repositorio.
    Tambien puedo ver quien hizo el commit y cuando lo hizo.
b - Si, yo como ALFA añadí un archivo .txt y todos los demas lo pudieron ver

BETA:
c - 
d - 

GAMMA:
e - 